**Фасад**(англ. **Facade**) - относиться к классу структурных паттернов. Представляет собой унифицированный интерфейс вместо
набора интерфейсов некоторой подсистемы.

**Фасад** предназначен для разделения клиента и подсистемы. **Фасад** не запрещает прямой доступ к подсистеме.
Просто он делает его проще и понятнее.

Сам паттерн очень похож на **Строитель**. Не стоит забывать что **Строитель** порождающий, а **Фасад** структурный.
Когда наш клиент делает заказ, он не хочет знать что, где, когда происходит. Он просто делает заказ у кассира(**CashMan**).
А кассир уже знает что делать с этими данными, и с какими частями системы взаимодействовать для достижения результата.

